# 隐私政策



更新日期：2021年6月30日

生效日期：2021年6月30日

开发者名称：武汉独孤科技工作室

应用名称： 计时器倒计时



#### 本隐私政策将帮助您了解以下主要政策：

1）为了保障产品的核心功能以及其他功能正常运行，我们会收集您的部分必要信息；

2）我们会将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内，并不会将上述信息传输至境外。我们仅会在为提供“计时器倒计时”软件及相关服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息；

3) 我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息，除非经过您的同意；

4）我们将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全；

5）您访问、更正、删除个人信息、撤回同意授权，以及投诉举报的方式。

如您不同意本隐私政策并开始使用，我们将仅收集维持“计时器倒计时”基础功能所必需的信息，这将导致我们无法为您提供完整的产品和服务，但我们同样会采用去标识化、加密等措施来保护这些信息。当您再次使用时，为实现履行合同与服务所必需，将视为您接受和认可我们按照本政策对您的相关信息进行处理。

我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以勤勉和审慎的义务对待这些信息。您在下载、安装、开启、浏览、使用（以下统称“使用”）“计时器倒计时”软件及相关服务时，我们将按照本隐私政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您认真完整地阅读本隐私政策的所有条款。其中，与您信息及权利相关的内容将以加粗的形式提示您注意，请您重点阅读以下内容：



#### 一、我们如何收集和使用个人信息

#### 二、本协议适用范围

#### 三、们如何共享、转让、公开披露个人信息

#### 四、保护个人信息安全

#### 五、您的权利

#### 六、未成年人条款

#### 七、**Cookie**和同类技术的使用

#### 八、适用范围

#### 九、隐私政策的修订和通知

#### 十、其他

### 一、我们如何收集和使用个人信息

在您使用“计时器倒计时”软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请您提供的信息将用于：

1.保障产品的基础正常运行；

2.实现各项功能和服务；

3.优化、改善产品和服务；

4.保障产品、服务以及用户使用安全；

5.遵循法律法规与国家标准的规定。

（一）我们主动收集与使用的个人信息

我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：

1.保障“计时器倒计时”及服务的正常运行

当您使用“计时器倒计时”及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。

2.为您提供计时器和倒计时器以及警报功能或服务

| **序号** | **权限名称**         | **获取方式**                | **获取该权限的目的**                                         |
| -------- | -------------------- | --------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| 1        | 获取设备识别码和状态 | 动态获取，用户主动授权      | 1.用于登录注册时作为识别真实用户而非外挂软件、机器的依据。 2.用于收集应用产生的Bug信息，以便我们更好的改进产品。 |
| 2        | 访问网络             | 静默获取                    | 用于用户登录注册，避免用户数据丢失。                         |
| 3        | 获取文件读写权限     | 授权动态获取， 用户主动授权 | 用于用户选择相册图片进行编辑和将编辑好的照片存储到本地相册，来作为计时器的皮肤。 |
| 4        | 获取网络状态         | 静默获取                    | 用于获取当前网络状态是否良好                                 |
| 5        | 获取录音权限         | 授权动态获取， 用户主动授权 | 用户可以自己录制声音来作为计时器的警报铃声。                 |
| 6        | 剪切板               | 静默获取                    | 1. 用户可以快速粘贴应用中的数据到剪切板中，然后通过粘贴的方式快速分享到其它应用中。2. 可以读取短信中的手机验证码，用于快速登录。 |

3.使用其他第三方SDK

为提供和优化我们的服务，我们的APP中内嵌了第三方的SDK，包括但不限于**百度统计（dxp.baidu.com）、火山引擎、talkingdata、华为分析、优量汇广告SDK、穿山甲广告SDK**、**快手广告SDK****、**友盟+SDK**, 在获取您的授权后，这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，才会存在收集您的个人信息（包括在后台状态下和静默状态下收集）的行为，**收集信息包括您的设备属性信息（最终用户的硬件型号、硬件序列号操作系统版本、设备配置、 唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI/MEID、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、 安卓系统广告标识符（OAID）、AndroidId、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息） 以及设备状态信息（如软件安装列表、运行中的进程、传感器信息）**。我们会对收集的信息进行加密，上述所有信息将去标识化传输， **且存在后台状态和静默状态下的数据收集和上报行为.从而提高对隐私的保护能力**。为保护您的隐私，我们会对第三方进行尽职调查、 也会采取技术手段严格控制第三方的信息获取行为，但请您理解我们无法完全对第三方的行为负责，因此为保证您的利益， 我们强烈建议您花时间阅读第三方的隐私政策，以便提前全面了解相关第三方的隐私实践。**以上这些内容需要经过您的同意和授权， 才会开始收集，若您不同意，则不会开始收集和上传您的任何信息。**

目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅 [《第三方信息共享清单》 ](https://www.dugu.studio/sdk_list.html)。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。

| 第三方名称（提供方名称）                               | 场景描述                       | 收集方式                 | 个人信息范围                                                 | 用途或目的                                                   | 隐私政策                                                     |
| :----------------------------------------------------- | ------------------------------ | ------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 支付宝开放平台（登录、支付)SDK（com.alipay.sdk）       | 登录、支付                     | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：设备品牌、设备型号、设备名称、设备软件版本信息、设备识别码（AndroidId、MAC、IMEI、IDFA）、设备标识符（OAID）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）；个人基本资料：支付宝buyer_id（头像、昵称）。 | 为了实现用户通过支付宝账号登录本产品平台，我们会与支付宝平台共享用户的支付宝头像、昵称、支付宝buyer ID信息，目的是让用户更安全、便捷地登录本产品，可以选择使用支付宝第三方账号授权登录本产品，更方便的购买本产品中的付费服务。 | [点击查看第三方隐私政策](https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8) |
| 微信开放平台（登录、支付)SDK（com.tencent.mm.opensdk） | 微信登录，支付                 | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：设备品牌、设备型号、设备名称、设备软件版本信息、设备识别码（AndroidId、MAC、IMEI、IDFA）、设备标识符（OAID）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）；个人基本资料：微信open_id、union_id（头像、昵称） | 为了实现用户通过微信账号登录本产品平台，我们会与微信平台共享用户的微信头像、昵称、微信open ID和union ID信息，目的是让用户更安全、便捷地登录本产品，可以选择使用微信第三方账号授权登录本产品，更方便的购买本产品中的付费服务。 | [点击查看第三方隐私政策](https://weixin.qq.com/cgi-bin/readtemplate?lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy) |
| 百度移动统计（dxp.baidu.com）                          | 统计                           | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；个人上网记录：软件使用记录、点击记录，以及使用软件的频率、崩溃数据；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）；传感器信息。 | 用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析。                   | [点击查看第三方隐私政策](https://www.baidu.com/duty/yinsiquan-policy.html) |
| Talkingdata统计                                        | 统计                           | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；个人上网记录：软件使用记录、点击记录，以及使用软件的频率、崩溃数据；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）；传感器信息。 | 用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析。                   | [点击查看第三方隐私政策](https://www.talkingdata.com/privacy.jsp?languagetype=zh_cn) |
| 华为数据统计分析                                       | 统计                           | 调用系统相关接口自动采集 | 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表、运行中的进程、传感器信息等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） | 用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析。                   | [点击查看第三方隐私政策](https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/) |
| 阿里设备标识                                           | 获取设备ID                     | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。 | 为保护用户的隐私和标识设备的唯一性，根据不同使用对象和不同用途进行设备分类，让用户更安全地使用本软件 | [点击查看第三方隐私政策](https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202012160957_66948.html) |
| 火山引擎/字节跳动RangersAppLog                         | 营销组件                       | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。 | App端内，实验埋点，数据分析                                  | [点击查看第三方隐私政策](https://www.volcengine.com/docs/6256/64902) |
| 火山引擎Encryptor 加密组件                             | 帮助业务轻松满足监管和合规需求 | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息） | KMS 帮助开发者轻松管理密钥、保护云上核心数据的安全。同时极大降低开发者自行部署密码基础设施的采购、研发成本。帮助业务轻松满足监管和合规需求。 | [点击查看第三方隐私政策](https://www.volcengine.com/docs/6476/75332) |
| 华为广告服务                                           | 提供广告服务                   | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。 | 依托华为终端平台与数据能力为开发者提供流量变现服务           | [点击查看第三方隐私政策](https://consumer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/) |
| 华为HMS核心功能                                        | 提供基础服务                   | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。 | HMS Core是华为终端云服务（HUAWEI Mobile Services）开放能力合集，位于开发者应用与操作系统之间，为应用开发提供基础服务。 | [点击查看第三方隐私政策](https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/hmscore-common-Guides/privacy-0000001261262707) |
| 华为HMS network- framework-compat                      | 基础服务                       | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。 | 华为网络服务                                                 | [点击查看第三方隐私政策](https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/hmscore-common-Guides/privacy-0000001261262707) |
| 华为AppGallery Connect core                            | 应用商店                       | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。 | 改善用户和华为商店的连接体验，增加链接稳定性                 | [点击查看第三方隐私政策](https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/distribution/app/privacy-label) |
| 极光统计                                               | 统计                           | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。 | 用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析。                   | [点击查看第三方隐私政策](https://docs.jiguang.cn/jverification/guideline/jghgzy) |
| 中国电信天翼号码认证                                   | 风控                           | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。 | 依托运营商的移动数据网络，采用“通信网关预登录”及 SIM卡识别等技术，判断用户输入的手机号与本机号码是否一致。 | [点击查看第三方隐私政策](https://id.189.cn/api?initialSrc=/html/api_detail_109.html) |
| MSA:移动安全联盟                                       | 安全                           | 调用系统相关接口自动采集 | 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。 | 为保护用户的隐私和标识设备的唯一性，根据不同使用对象和不同用途进行设备分类，让用户更安全地使用本软件 | [点击查看第三方隐私政策](http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120) |
| 优量汇SDK                                              | 营销组件                       | 调用系统相关接口自动采集 | 设备信息：设备标识符（用户ID User ID、设备ID Device ID、IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表、运行中的进程、传感器信息等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、粗略位置 、产品交互 Product Interaction、广告数据 Advertising Data、崩溃数据 Crash Data、性能数据 Performance Data、其他数据类型 Other Data Types | 根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息并合理展示广告。将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因。当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因。将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果。将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。技术上我们将收集一些设备信息（，系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等） | [点击查看第三方隐私政策](https://www.tencent.com/zh-cn/privacy-policy.html) |
| 穿山甲                                                 | 营销组件                       | 调用系统相关接口自动采集 | 设备信息：设备标识符（用户ID User ID、设备ID Device ID、IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表、运行中的进程、传感器信息等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、粗略位置 、产品交互 Product Interaction、广告数据 Advertising Data、崩溃数据 Crash Data、性能数据 Performance Data、其他数据类型 Other Data Types | 根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息并合理展示广告。将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因。当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因。将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果。将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。技术上我们将收集一些设备信息（，系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等） | [点击查看第三方隐私政策](https://partner.oceanengine.com/privacy) |
| VIVO流量联盟                                           | 营销组件                       | 调用系统相关接口自动采集 | 设备信息：设备标识符（用户ID User ID、设备ID Device ID、IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表、运行中的进程、传感器信息等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、粗略位置 、产品交互 Product Interaction、广告数据 Advertising Data、崩溃数据 Crash Data、性能数据 Performance Data、其他数据类型 Other Data Types | 根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息并合理展示广告。将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因。当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因。将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果。将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。技术上我们将收集一些设备信息（，系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等） | [点击查看第三方隐私政策](https://www.vivo.com.cn/about-vivo/privacy-policy) |
| 360加固保                                              | 软件加固                       | 调用系统相关接口自动采集 | 权限名称：AndroidID、设备标识符的MD5值、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境 | 为保护您在使用我们产品/服务时的数据安全，线上产品使用了360加固保进行加固。主要提供包括安全扫描、应用加固、H5加固、SDK加固、iOS加固、WebView安全在内的基础加固服务，以应对应用程序、H5、SDK等在上线后被反编译、调试、破解、二次打包和内存截取等多种威胁。 | [点击查看第三方隐私政策](https://jiagu.360.cn/#/global/help/295) |
| 腾讯乐固                                               | 软件加固                       | 调用系统相关接口自动采集 | 权限名称：AndroidID、设备标识符的MD5值、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境 | 为保护您在使用我们产品/服务时的数据安全，线上产品使用了腾讯乐固进行加固。主要提供包括安全扫描、应用加固、H5加固、SDK加固、iOS加固、WebView安全在内的基础加固服务，以应对应用程序、H5、SDK等在上线后被反编译、调试、破解、二次打包和内存截取等多种威胁。 | [点击查看第三方隐私政策](https://cloud.tencent.com/document/product/301/11470) |
| 快手SDK（com.kuaishou.weapon）                         | 营销组件                       | 调用系统相关接口自动采集 | 设备信息：设备标识符（用户ID User ID、设备ID Device ID、IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表、运行中的进程、传感器信息等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、粗略位置 、产品交互 Product Interaction、广告数据 Advertising Data、崩溃数据 Crash Data、性能数据 Performance Data、其他数据类型 Other Data Types | 根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息并合理展示广告。将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因。当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因。将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果。将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。技术上我们将收集一些设备信息（，系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等） | [点击查看第三方隐私政策](https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy) |
| AdMore                                                 | 广告聚合平台                   | 调用系统相关接口自动采集 | 设备信息：设备标识符（用户ID User ID、设备ID Device ID、IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表、运行中的进程、传感器信息等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、粗略位置 、产品交互 Product Interaction、广告数据 Advertising Data、崩溃数据 Crash Data、性能数据 Performance Data、其他数据类型 Other Data Types | 根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息并合理展示广告。将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因。当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因。将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果。将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。技术上我们将收集一些设备信息（，系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等） | [点击查看第三方隐私政策](http://admore.homepage.plutus-cat.com/) |
| 友盟+SDK                                               | 针对App的各维度的分析服务      | 调用系统相关接口自动采集 | 设备信息：设备标识符（用户ID User ID、设备ID Device ID、IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表、运行中的进程、传感器信息等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、粗略位置 、产品交互 Product Interaction、广告数据 Advertising Data、崩溃数据 Crash Data、性能数据 Performance Data、其他数据类型 Other Data Types | 提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 | [点击查看第三方隐私政策](https://www.umeng.com/page/policy)  |



### 二、本协议适用范围

a）当您注册我们的软件帐户时，您将根据我们的要求提供个人注册信息（商户应根据法律法规披露的商户名称和相关的商户注册信息除外）；

b）当您使用我们的网络服务或访问我们的平台网页时，我们会自动接收并记录有关您的浏览器和移动设备的信息，包括但不限于您的IP地址，浏览器类型，使用语言，访问日期和时间，硬件和软件功能信息和所需的网页记录；

c）我们通过合法渠道从业务合作伙伴处获得的用户个人数据。您理解并同意以下信息不适用于本隐私政策：

1）您在使用我们平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；

2）有关您在我们的软件中收集的信息的信息，包括但不限于参与活动，交易信息和评估详细信息；

3）违反法律或违反我们的规则以及我们对您采取的措施。

 

### 三、们如何共享、转让、公开披露个人信息

（一）共享

尊重用户个人隐私是我们的一项基本原则。除以下情形外，我们不会与任何公司、组织和个人分享你的个人信息：

1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。

2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。

3、与关联方共享：你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。

4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（二）转让

我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1、在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露你的个人信息：

1、在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息

2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。

3、请您理解，在下列情形中，根据法律法规和相关国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；

（5）您自行向社会公众公开的个人信息；

（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

 

### 四、保护个人信息安全

（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

（三）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

（四）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全。

（五）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

（六）我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于“计时器倒计时”软件及相关服务。一旦您离开“计时器倒计时”及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在“计时器倒计时”软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“计时器倒计时”的链接或引导。

### 五、您的权利

我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的访问、修改（更新或更正）、删除以及撤回授权同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。

（一）管理、撤回授权您的信息

您可以通过关闭功能、在设备设置中更改应用程序权限等方式撤回您的同意，改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（二）访问隐私政策

您可以在客户端内的“设置”-“隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。

（三）停止运营向您告知权利

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

### 六、未成年人条款

若您是未满18 周岁的未成年人，在使用“计时器倒计时”软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。

### 七、Cookie和同类技术的使用

a）如果您不拒绝接受cookie，我们将在您的手机上设置或访问cookie。

这样您就可以登录或使用与Cookie相关的服务或功能。

b）您有权选择接受或拒绝接受cookie。您可以通过修改浏览器设置来拒绝接受Cookie。但是，如果您选择拒绝接受cookie，则可能无法登录或使用与cookie相关的Web服务或功能。

c）本政策将适用于通过我们设置的cookie获得的信息。

### 八、如何联系我们

1.如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可发送邮件至dugutechstudio@163.com与我们联系。

2.如果您认为我们违反法律法规规定或与您的约定收集、使用您的个人信息，您也可以通过发送电子邮件（dugutechstudio@163.com）方式与我们取得联系，并要求删除您的相关个人信息。我们承诺将在15个工作日之内确认所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复与处理。

3.如对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了你的合法权益，你还可以通过向我们所在地有管辖权的人民法院提起诉讼的方式寻求解决方案。



### 九、隐私政策的修订和通知

（一）为了给您提供更好的服务，“计时器倒计时”软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

（二）本隐私政策更新后，我们会在“计时器倒计时”应用程序客户端，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。

（三）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。

本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：

1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；

2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；

3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。

### 十、其他

（一）本“隐私政策”中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本隐私政策中任何规定的含义或解释。

（二）本“隐私政策”相关词语释义：

1．“计时器倒计时”软件及相关服务是指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为“计时器倒计时”的客户端应用程序

2.关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。

3.去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。

4.匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。

（三）本“隐私政策”的版权为武汉独孤科技工作室所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。

